# SiegeBot

## Цель проекта
Создание прототипа мобильного дрона с камерой для управления в реальном времени.  
Проект решает задачи изучения и практического освоения технологий IoT, микроконтроллеров, передачи видеопотока и робототехники.  


## Краткое описание функционала
- Передача видео с модуля **ESP32-CAM** на дисплей в реальном времени.  
- Управление движением дрона через аппаратные джойстики.
- Реализация беспроводной связи на основе Wi-Fi.  
- Возможность расширения функционала (управление со смартфона, добавление датчиков).  



## Аналогичные проекты  
- FPV-роботы на базе Arduino/ESP
- Квадрокоптер на ESP32 (https://habr.com/ru/articles/814127/)



## Целевая аудитория
- Студенты технических направлений 
- Участники инженерных соревнований и хакатонов
- Игроки в Rainbow Six Siege

## План работ (Roadmap)
1. Мониторинг и покупка необходимых комплектующих
2. Анализ схемотехники и изучение библиотек (ESP32-CAM, драйверы моторов, организация видеопотока).  
3. Сборка аппаратной части (ESP32-CAM, драйверы моторов, блок питания, джойстики).
4. Сборка корпуса дрона (трубы, муфта, заглушка) и соединение с аппаратной частью
5. Реализация базового управления движением без использования видеопотока.
6. Настройка передачи видеопотока на дисплей.  
5. Интеграция системы управления и видеопотока.  
6. Отладка и тестирование.  
7. Подготовка отчета и презентации.  



## Минимальный функционал
- Передача видеопотока с модуля ESP32-CAM.  
- Управление дроном с помощью джойстика.  
- Отображение видеопотока на дисплее в реальном времени.  



## Техническая часть

### Выбор языка, фреймворка и библиотек
- **Язык программирования:** Arduino C
- (в разработке) 

- **Основные библиотеки:**  
  - `esp32-camera` — работа с камерой и захват видеопотока.  
  - `WiFi.h` — организация передачи данных по Wi-Fi.  
  - Доп. библитеке будут дописаны по степени выполнения проекта

